Ta xin lỗi, Ta đã phải nói bằng tiếng Marathi
bởi vì Ta phải nói với họ điều gì đó mà Ta không muốn các con biết.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời, Ta nên nói theo một cách nào đó,
bởi vì Ta sẽ nói cho các con một điều tuyệt vời.
Đó là Shri Gyaneshwara - trong tiếng Marathi họ gọi là 'Dnyaneshwara' -
Ngài là hiện thân của Kartikeya.
Và Saraswati, một trinh nữ, Bà đã chăm sóc Ngài như con trai của chính mình.
Ngài là anh em của Shri Ganapati nhưng Bà đã chăm sóc Ngài.
Và rồi cũng có mô tả về việc Ngài được sinh ra như thế nào và tất cả những (thứ) đó,
rất thú vị.
Nhưng tại nơi này, ở Maharashtra này, Ngài đã giáng thế.
Và cũng có rất nhiều, rất nhiều vị thánh vĩ đại
với số lượng lớn đã xuất hiện, đã sinh ra ở Maharashtra này.
Nhưng những kẻ thật kinh khủng, họ đã tra tấn cuộc đời của các ngài.
Tệ hơn cả Tòa án Dị giáo của Đạo Thiên Chúa, Ta nói cho các con biết;
tệ hơn bất kỳ cuộc thanh trừng dị giáo nào ở bất cứ đâu.
Họ tấn công từng cá nhân.
Và cũng chính những người đó lại được sinh ra
trên đất nước Maharashtra vĩ đại này.
Họ là những người rất tài năng; họ viết rất hay.
Ngôn ngữ của họ rất phong phú.
Các con có thể thấy rằng, sự mô tả
về một Linh hồn khai ngộ, được đưa ra bởi Gyaneshwara, thật đẹp đẽ.
Ngài nói rằng: "Mặt trăng không chạy theo ánh trăng,
mặt trời không chạy theo ánh mặt trời.
Theo cách đó, một Linh hồn khai ngộ không bận tâm về vinh quang của chính mình.
Mặt trời chiếu sáng cho đến khi nó chiếu sáng, rồi nó thu lại tất cả các tia sáng của mình.
Bất cứ công việc gì các tia sáng phải làm, chúng đều làm. Và mặt trời chỉ đang quan sát,
quan sát tất cả công việc, rồi nó thu chúng lại.
Và nó hoàn toàn thu mình lại bên trong chính nó”.
Samavun ghene, hoàn toàn thu mình lại bên trong chính mình.
Sự mô tả mà Ngài đã đưa ra về những Linh hồn khai ngộ
thật đẹp đẽ, nếu các con có thể trải nghiệm nó.
Namadeva, người được sinh ra sau đó rất lâu, đã nói rằng
ngay cả một dòng của Gyanesha [Gyaneshwara] nếu các con có thể trải nghiệm,
các con đã có được điều đó.
Ta ước tất cả các con có thể đọc Amrutanubhava bằng tiếng Anh,
hiểu cách Ngài mô tả một Linh hồn khai ngộ,
và các con sẽ thấy rằng điều đó đã xảy ra bên trong chính mình.
Các con khác biệt với những người khác rất nhiều.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mình có được sự mô tả đẹp đẽ như vậy về Chân ngã của các con.
Ta đang nói về người Maharashtra; họ là những người cực kỳ tài năng.
Hãy xem âm nhạc của họ. Trong âm nhạc không ai có thể đánh bại họ.
Hãy xem kịch nghệ của họ. Trong kịch nghệ không ai có thể đánh bại họ.
Các con có thể thấy từ các bộ phim. Chỉ ở Maharashtra
những bộ phim tuyệt vời mới được tạo ra.
Một nơi khác là Bengal, nơi mà,
Ta muốn nói là, khác biệt nhưng ở cùng một đẳng cấp.
Ở đây là những con người tài năng như vậy,
điều đó cho thấy Thượng đế ban phước lành đặc biệt cho hai nơi này,
và, lẽ ra, người Maharashtra phải tiến lên rất cao.
Nhưng lúc nào cũng phàn nàn về người khác, nói xấu người khác,
và họ làm những việc rất thấp hèn. Ta ngạc nhiên là,
Ta hy vọng các con không nhiễm phải bất cứ điều gì từ họ.
Và cả sự cầu kỳ của người Bắc Ấn nữa;
đó cũng không phải là điều tốt lắm.
Thật đáng ngạc nhiên khi các con đã thích nghi được với đất nước này,
nơi có đủ loại ký sinh trùng.
Bởi vì các con sống với các rung động năng lượng, các con cảm nhận được các rung động năng lượng.
Thật tuyệt vời khi thấy tất cả các con ở đây,
và Ta đang nói với họ rằng họ nên cố gắng hiểu các con.
Thực sự Ta rất tự hào về tất cả các con, những người đã lặn lội đến tận đây.
Trong lễ Puja này, Ta đang nghĩ về rất nhiều vị thánh vĩ đại đã được sinh ra,
những người là các vị đạo sư vĩ đại, các đại đạo sư. Tất nhiên Gyanesha,
Ta phải nói rằng, là vua của tất cả những linh hồn cao cấp, tiến hóa cao đó, không còn nghi ngờ gì nữa.
Vì vậy, bây giờ chúng ta tổ chức lễ Puja vào ngày hai mươi bốn tháng Mười Hai
bởi vì đó là ngày Datta Jayanti, ngày sinh của Dattatreya.
Và vì thế chúng ta sẽ tổ chức vào đêm hai mươi bốn.
Dù sao thì đó cũng là Đêm Giáng sinh. Tất cả chúng ta có thể bắt đầu với điều đó.
Và cả Dattatreya, Ngài đã hóa thân ở Maharashtra.
Người Maharashtra hiểu Dattatreya.
Họ hiểu phái Nath Panthis. Những vị Nath này đã đi khắp nơi.
Họ đã đến Kiev. Các con sẽ ngạc nhiên, họ thậm chí đã đến tận Bolivia,
những người đến từ Maharashtra, từ Rahuri. Các con có tưởng tượng được không?
Họ là những con người vĩ đại như vậy,
và đó là điều Ta mong đợi sẽ xảy ra ở Maharashtra này.
Và Ta chắc chắn một ngày nào đó Ta sẽ rất hài lòng với tất cả họ; không phải là một số ít.
Có một số người Maharashtra rất vĩ đại, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng tất cả họ phải liên kết lại với nhau vì Ta nói về sự tổng hợp,
chứ không phải phương pháp chia rẽ.
Ta hy vọng họ hiểu được cảm xúc bên trong của Ta,
nếu không tất cả những viên kim cương tốt sẽ được chọn
và những viên bị lỗi sẽ bị vứt bỏ.
Có ích gì đâu? Nhưng tất cả họ đều có khả năng đạt được bất kỳ đỉnh cao nào.
Họ có thể thuộc bất kỳ tầng lớp, cộng đồng nào, không quan trọng;
nhưng họ được sinh ra ở Maharashtra,
một vùng đất vĩ đại như vậy.
Vì vậy, hôm nay họ muốn làm lễ Mahalakshmi,
việc này, chúng ta đã có đền thờ Mahalakshmi rồi.
Và họ cũng có phước lành to lớn của Mahalakshmi, theo một cách nào đó,
nhưng họ thiếu: thứ nhất là sự thông thái,
và thứ hai là tinh thần của Kartikeya.
Tinh thần của Kartikeya - đó là
sự năng động tuyệt đối, thuần khiết
không sa đà vào những chuyện vô nghĩa và những việc vô bổ;
mà mang lại kết quả. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!